
1-如何修改git提交的用户名和密码
  git 修改当前的project的用户名的命令为：git config user.name 你的目标用户名;
  git 修改当前的project提交邮箱的命令为：git config user.email 你的目标邮箱名;
  修改当前全局的用户名和邮箱时，需要在上面的两条命令中添加一个参数，--global，代表的是全局。
  命令分别为：git config  --global user.name 你的目标用户名；git config  --global user.email 你的目标邮箱名;
  可以直接修改git的配置文件的方式来进行修改。
  打开全局的.gitconfig文件的命令为：vi ~/.gitconfig; 然后在文件中直接修改即可.
  打开当前project 中的config文件，该文件在每个project中的.git目录下，直接进入该目录进行编辑即可。当然，如果没有进行过修改的话，默认打开时没有对应的用户名和密码的。只有进行过修改之后，才会在config中产生对应字段


2- git shortlog 查看日志
   git log 
   修改远程仓库的方法:
   1.先删除 git remote rm origin   2.再添加 git remote add origin  https://github.com/chenglansky/machine-learining.git (或者直接修改:config文件中的远程仓库)
   git remote show origin 查看远程仓库 

